Repository: quantocdo/ntq-website
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ja

source: Competition
ja: 競合

# SYSTENA_COMPETITION
source: There were 5 competitors including our company.
ja: 弊社を含めてオフショア開発会社5社が競合しておりました。

source: Solution
ja: ソリューション

# SYSTENA_SOLUTION
source: We utilized cloud-based infrastructure such as AWS EC2, RDS, ElasticCache, ElasticBalancer and so on. Also, we improved performance using Redis and dealt with heavy traffic integrating NodeJS and Java.
ja: AWS EC2, RDS, ElasticCache, ElasticBalancerなどのクラウドベースインフラを利用しました。また、Redisを使用することでパフォーマンスを向上させ、NodeJSとJavaを組み合わせることで集中的なアクセスに対応できるようしました。

source: Result
ja: 結果

# SYSTENA_RESULT
source: The only company which successfully ended the pilot project was NTQ Solution. Thanks to this achievement, Systena Corporation has ordered more projects using our services. Although we began to do business with a 1-man-month project, we are now managing a 10-man-month project. In development filed, our company is in charge of almost all parts of development such as designs, technology, join tests, solutions, measure and in charge of all the projects of cloud system development from Systena Corporation.
ja: 弊社を含む競合5社のうち、<span class="text-bold">パイロットプロジェクトを最後まで遂行できたのは弊社のみでした。</span>そのことから、弊社に仕事をより任せていただけるようになり、2人月規模の案件から取引を開始したのに対し、現在では10人月規模の案件を任されています。開発分野において、設計、技術、結合テスト、ソリューション、対策など、ほとんどの開発を担当しており、株式会社システナのクラウド分野に関しては<span class="text-bold">全て弊社が開発をしております。</span>

# ROI
source: ROI MARKETING SOLUTION
ja: 10分もかかっていた検索結果表示を0.1秒にまで短縮

# ROI_DESC
source: Development of “Personalized marketing materials system” for ROI Marketing Solutions from UK.
ja: イギリス・ROIマーケティングソリューション株式会社の「マーケティング・ビッグデータ処理システム」開発事例

# ROI_EXPLAIN
source: ROI Marketing Solutions is a leading provider of web to print, variable data publishing and cross media software. They are based in the UK and have helped over 500 print providers, agencies and marketing departments to secure new business and customer loyalty as well as improve operational efficiency. Companies they have helped in the past include Perivan Solutions, Platinum Print, Northend Creative Print and Creazy.
ja: ROIマーケティングソリューション株式会社は、イギリスにて印刷、変数データ印行ウェブと、クロスメディアソフトウェアを提供する一流企業です。Perivan Solutions, Platinum Print, Northend Creative Print, Creazyなどの印刷提供者・代理者・マーケティング機関に対して、操作の有効性の確認や、新事業のお客様の信頼獲得などを支援しています。

# ROI_CHANLLENGE_1
source: ROI marketing solutions owns a personalized marketing materials system which provides a comprehensive list of 37 million UK consumers and in-depth information for marketing purposes. Users of the system are business owners or marketers.
ja: ROIマーケティングソリューション株式会社は、イギリスの個人情報に関する3700万件のデータ一覧を、企業経営者やマーケティング担当者に提供できるマーケティング・ビッグデータ処理システムを保有しています。しかし、データが膨大であっため、以前のシステムでは検索結果の表示が非常に遅れていました。 (2-10分) また、同時にROIマーケティングソリューション株式会社は、前記システムを評価し、性能を常に更新できるような会社を探していました。

# ROI_COMPETITION
source: NTQ Solution had to compete with 6 other companies: 5 companies from Vietnam and 1 company from the Czech republic.
ja: NTQ Solutionの競合他社は5社存在し、ベトナムに2社・イギリスに2社、そしてチェコに1社ありました。

# ROI_SOLUTION
source: NTQ Solution built our own complicated algorithms based on bitwise operators. More specifically we moved all data and store them in memory, implemented indexing for faster queries, after that we processed the data in bit-wise operators. And to improve disk I/O performance, simple cache file mechanics was implemented.
ja: NTQ Solutionはビット演算子に基づいて複雑な演算法をオリジナルで構築しました。具体的には、速いクリエーションの索引を作成したり、メモリーへのデータ（全体）の移動・格納などを行い、ビット演算子にデータを上書きし、ディスクI/Oパフォーマンスを更新させるようにシンプルキャッシュファイルの組合せを実現しました。

# ROI_RESULT
source: We completed the challenge by obtaining a speed of between 0.1-0.5 seconds from the time a search request was made to the results for that request appearing for the customer.<br>The results impressed customers as all other competitors produced slower systems. Thanks to that, NTQ Solution was selected and has been collaborating with ROI Marketing Solutions for a long period of time in the current OSDC contract.
ja: 検索を始めてサーバーにフィードバックが届くまでの時間を<span class="text-bold">約0.1～0.5秒にまで縮めることができました。</span>また、他の競合他社のパフォーマンスより優れていたことから、お客様に高い評価を頂いています。これを機に、NTQ SolutionとROI Marketing Solutionsは長期的な協業を維持し、<span class="text-bold">現在においてもオフショアソフトウェア開発センター（ラボ契約）での契約をしております。</span>

source: Learn more about our projects
ja: 他の開発事例はこちら

# IT_SHERPA
source: IT SHERPA LTD
ja: SNSアプリの開発後、運用保守やクローンアプリ開発まで

# IT_SHERPA_DESC
source: Development of a mobile social network system (SNS) for IT Sherpa Ltd a Japanese Company.
ja: 日本のIT Sherpa,.LtdのSNSモバイルアプリの開発事例

# IT_SHERPA_EXPLAIN
source: IT Sherpa is a software company based in Japan and was established in 2000. Their main focus is providing internet solutions, hosting & system consulting service, ASP (Application service provider) service and mobile/smartphone application development. NTQ Solution participated in a business matching conference in Japan and we became aware of IT Sherpa at the conference. After that NTQ Solution paid a visit to IT Sherpa's office.
ja: IT Sherpa 株式会社は日本において2000年に設立されたソフトウェア会社であり、インターネットソリューション、ホスティング・コンサルティングサービスシステム、ASPサービス、モバイル・スマートフォンアプリケーション開発などを主に提供しています。NTQ Solutionは日本で開催されたビジネスマッチングイベントにおいて、IT Sherpa 株式会社と初めて面識を持ち、日本社を訪問した後、契約に至りました。

# IT_SHERPA_CHANLLENGE_1
source: The customer required NTQ Solution to study an existing SNS in one month and after that we had created specifications for the customers. The project requires the newest technologies real-time video call and voice call functionalities.
ja: NTQ Solutionは一ヶ月で既存のSNSシステムを研究し、それから仕様書を作成することから始めました。このプロジェクトを実現するには、ビデオ通話・ボイス通話機能に関する最新のテクノロジーが必要でした。

# IT_SHERPA_CHANLLENGE_2
source: There were two time-consuming features of the project: the first one was a 'Chat' feature which required managing a huge amount of data at the same time between client and server. The second one was a 'Meet People' feature, ensuring access at a high speed with a large volume of data and complex search conditions. It requires a capability to support a huge number of users up to 100,000 users per day and up to 3 million chat messages every day.
ja: プロジェクトには開発に時間を要する、難易度の高い2つの機能がありました。それは、クライアント・サーバーの間に巨大なデータを処理する「チャット」機能と、大量のデータ・複雑な検索条件をもって高速なアクセスを確保する「人々に出会う」機能でした。また、毎日10万人・300万メッセージまでサポートしなければならないという要求があり、上記の数多くの点を考慮して開発をしなければなりませんでした。

# IT_SHERPA_SOLUTION
source: About the video and conference call, at the client side we used API of PortSIP and at the server side we used FreeSWITCH. For better performance at the client side we had to handle the image caching to ensure that the application is not slow at some screens which display a large number of images. For better performance of huge data being exchanged every day, we used 3 shading databases. And we also use our own algorithms based on bitwise operators to process data in memory.
ja: ビデオ・会議通話に関して、クライアント側はPortSIPのAPIを利用し、サーバー側はFreeSWITCHを利用していました。より良いパフォーマンスの達成には、イメージ表示の画質が落ちないアプリケーションを確保しなければならず、イメージキャッチングの修理が必要でした。また、大量のデータ処理のパフォーマンスを改善するために、3つのシェーディングデータベースを利用していました。そして、メモリーにデータを上書きするように、ビット演算子に基づいた複雑な演算法もオリジナルで用意していました。

# IT_SHERPA_RESULT
source: NTQ Solution built a complete state of the art Social Network System for IT Sherpa.
ja: NTQ SolutionはIT Sherpa,.Ltdにソーシャルネットワークシステムを提供し、多くのユーザーに快適に利用していただけるシステムを構築することができました。その他にも、このプロジェクトの成功をきっかけに、<span class="text-bold">もう2つのクローンシステムの案件を発注していただき、</span>結果としては3つのソーシャルネットワークシステムを開発しました。また、この実績が評価され、この3つのシステムのアフターケアに関する<span class="text-bold">長期間の保守契約も締結致しました。</span>

# SPICY_CINNAMON
source: SPICY CINNAMON PTE.LTD
ja: スペインのモバイル業界会議にてSONYから表彰

# SPICY_CINNAMON_DESC
source: Development of photo sharing iOS and Android applications for Spicy Cinnamon Pte. Ltd.
ja: Spice Cinnamon Pte.Ltd のスマートフォン写真共有のソーシャルアプリ開発事例

# SPICY_CINNAMON_EXPLAIN
source: Spicy Cinnamon is a software company based in Thailand specializing in the development of software for interactive digital media. The company was established in 2012 when they came up with the idea of a group photo sharing application. In order to produce this app Spicy Cinnamon needed a software development partner. NTQ Solution was recommended to Spicy Cinnamon who then came to our office in Vietnam and requested us to build the photo sharing app.
ja: Spice Cinnamon Pte.Ltd はメディアアプリを開発しているタイの会社です。Spice Cinnamon Pte.Ltd は2012年に設立され、写真共有アプリのアイデアを実現するため、ソフトウェア開発パートナーを探していました。共通の友人の紹介により面識を持ち、弊社のオフィスに訪問された後、契約を結び開発をスタート致しました。

# SPICY_CINNAMON_CHANLLENGE_1
source: The first challenge that arose was a technical requirement related to the processing of continuous uploads of many high quality images.<br>The images were large in size and we had to ensure that the images wouldn't be lost in cases of slow or disconnected Internet connection.
ja: 第一の挑戦では、技術関係に問題がありました。高品質画像を継続的にアップロードし、インターネット通信が遅かったり、アクセスがなくなったりした場合でも、画像が消失しないことを保証しなければなりませんでした。

# SPICY_CINNAMON_CHANLLENGE_2
source: The second challenge was to ensure the app users could view a large number of images on one screen and to make sure the screen worked smoothly without any memory overflow.
ja: 第二の挑戦は、多数の画像を見る際にメモリがオーバーフローにならないよう、スムーズに動けるように確保しなければならなかったことです。

# SPICY_CINNAMON_SOLUTION_1
source: We divided the images into categories of low quality and high quality and prioritized the low quality images
ja: 一つ目の挑戦に対して、3つのソリューションを提案しました。1．画像を高品質画像と低品質画像の2つに分けて、低品質を高優先度にしました。2．コアデータを使用してキャッシング処理を行いました。アップロードに成功した場合のみ、画像はキャッシュから削除します。3.ユーザーの他の活動を妨げないように、バックグラウンドプロセスを行いました。

# SPICY_CINNAMON_SOLUTION_2
source: We used Core Data to handle caching: images are only deleted from cache when it is uploaded successfully
ja: 二つ目の挑戦に対して、非同期で画像をアップし、ARCでメモリを管理して、プロセスが完了した時点でメモリがリリースされる、という一連の処理を行いました。画像のアップロード技術のように、最初に低品質の画像を見てから高品質の画像を見るように開発致しました。

# SPICY_CINNAMON_RESULT
source: NTQ Solution successfully built for Spicy Cinnamon a complete state-of-the-art group photo sharing iOS and Android apps.<br>Seconds became one of the world's fastest and easiest ways to chat and share photos with friends and families. Seconds application got an Award from SONY at Mobile World Congress in Spain 2013.
ja: NTQ Solutionは「Seconds」という写真共有のスマートフォンアプリを作り上げました。<br>写真チャットや写真共有を、簡単かつスピーディーに使用できるのがこのアプリの特徴で、<span class="text-bold">「2秒でシェアができる」</span>という写真共有の新常識を作り上げました。その実績が評価され、2013年、<span class="text-bold">スペインにおけるモバイル業界会議にてSONYから賞を頂きました。</span>

# ABOUT_US_TITLE
source: <span class="text-blue">About</span> us
ja: 企業情報

# ABOUT_US_HEADING_1
source: <span class="text-blue">who</span> are we?
ja: <span class="text-blue">創業の思いが込められた2つの意味を持つ"NTQ"</span>

# ABOUT_US_EXPLAIN_1
source: We were labeled 'crazy' when we decided to separate from a bigger firm to form NTQ Solution.<br>With a clear vision and passionate young workforce we have created a family atmosphere at NTQ which fosters innovation and allows us to strive for technological perfection.<br><br>The name NTQ Solution is a result of hours of deliberation:<br>To our honorable customers NTQ stands for 'Next Top Quality' because providing customers with perfection is our company belief.<br><br>To our workforce NTQ means 'Nha Toi Quan' which literally means 'My Family' because we are not just a company, we are one BIG family.
ja: NTQはベトナム語で「家族」を意味する “NHA TOI QUAN” の略語です。これは、弊社のメンバーに心地よく過ごし、仕事をしてもらうために、メンバーを「家族の一員」として接したい、という思いが込められています。この理念が浸透している弊社では、ベトナムにおける1年の離職率が20%を超えている現状の中、嬉しいことに<span class="text-bold">離職率を5%前後におさえることができました。</span>この家族の絆が目指すものこそが、もう一つの意味、”Next Top Quality”なのです。

# ABOUT_US_HEADING_2
source: <span class="text-blue">What</span> we do?
ja: <span class="text-blue">厳格な日本品質とスキル向上への情熱</span>

# ABOUT_US_EXPLAIN_2
source: Here at NTQ we love technology. We do not simply develop basic applications and software. Instead, we carry out thorough investigations and research to provide our customers with the best solutions, both technically and economically.<br><br>At the R&D Centre we have formed a team to develop our own embedded software projects.<br><br>Customers benefit from our services due to the value they will gain from our reasonable costs and the quality of our work. These benefits arise due to our enthusiastic technicians who operate under strict Japanese and Western style operating systems.
ja: かつて<span class="text-bold">某日系大手カメラメーカーや某日系大手コンサルティング会社などのプロジェクト</span>を束ねていたシニア開発者を軸に、日本品質へのこだわりを持っています。また、開発者のスキルに対する向上心は非常に高く、有志で勉強会を行ったり、語学学校に通うなど、個々の能力にかける情熱は計り知れません。NTQならではのクオリティを低コストでご提供することで、お客様にご満足いただければと存じます。

# ABOUT_US_HEADING_3
source: <span class="text-blue">Why</span> we are different?
ja: <span class="text-blue">ただのオフショア開発ではありません。</span>

# ABOUT_US_EXPLAIN_3
source: Firstly, 'Smart Offshore Development' means that NTQ Solution not only provides coding services but also provides solutions, architectural design and detailed design.<br>By offering this array of services we allow our customers to focus on their business needs while we handle the technological aspect of their business.
ja: 弊社では「ブレーン・オフショア開発」サービスを提供しています。「ブレーン・オフショア開発」とは、お客様のビジネス要求に対してNTQが詳細なデザインまで提供するサービスのことであり、<span class="text-bold">100人月規模のご案件であっても、アーキテクチャーデザインを提供できるのが私たちの強みです。</span>また、お客様の詳細なデザインに基づいて開発する場合においても、高いパフォーマンスが発揮できるように、より深い相互理解を目指します。

# NTQ_MEMBER_INTRO
source: Each of us is completely different, that’s why we are the most versatile
ja: コアメンバー紹介

# TRAN_VAN_HOANG_POSITION
source: Sales Manager
ja: NWB部 課長

# TRAN_VAN_HOANG_INFO
source: I received 3rd prize in an International Mathematical Olympiad when I was in high school. Due to this success I was sponsored by the government to study Computer Science in Australia. I then worked for Nokia in Finland for 3 years before joining NTQ.
ja: 高校生の頃に国際数学オリンピックで世界3位に入賞。その功績が認められ、オーストラリアの大学へ国費留学した後、フィンランドのNokiaへ就職。その後NTQに入社し、培った高い技術力と持前の英語力で、ソフトウェア開発と英語圏企業の対応を担当している。

# TO_HAI_SON_INFO
source: I was sponsored by the Vietnamese government to study Computer Science in Russia. After graduation I worked as a technical leader for FPT Software where I managed projects that were ordered by major Japanese companies. I have over 10 years experience in the Japanese outsourcing market.
ja: 2001年にロシアへ国費留学をした後、ベトナム最大手のFPT Softwareに就職し、技術リーダーとして日本の大手カメラメーカー等の案件を担当した。約10年間の日本企業からのアウトソーシング経験を活かし、NTQのサービス品質向上のため、人材教育を担当している。ベトナム語、英語、ロシア語が話せる。

# PHAM_THAI_SON_INFO
source: After graduating from Hanoi National University, one of the most prestigious universities in Vietnam, I joined FPT Software. At FPT I worked as a project manager, managing projects that exceeded 300 man months as ordered by major Japanese firms.
ja: 2004年に「ベトナムの東大」と呼ばれるハノイ国家大学を優秀成績で卒業後、ベトナム最大手のFPT Softwareに就職。日本の大手カメラメーカー等のプロジェクトに携わり、最大では300人月のPMを務め上げた。ベトナム語、日本語、英語が話せる。

# NGUYEN_KIM_SOAN_INFO
source: Having been sponsored by the Vietnamese government I decided to study Computer Science in Russia where I graduated as one of the top ten students on my course before finally gaining my MBA in 2011. I have almost 10 years experience working directly with Western and Japanese customers.
ja: 2001年にロシアへ国費留学をし、成績トップ10での優秀成績で大学を卒業。その後、様々な分野に関わる開発に携わりながら、2011年にはMBAを取得した。日本へのオンサイト経験もあり、約10年の日本企業や欧米企業との開発経験がある。ベトナム語、英語、ロシア語が話せる。

# TRUONG_DAO_QUY_DUONG_POSITION
source: Sales Manager
ja: 営業推進部 課長

# TRUONG_DAO_QUY_DUONG_INFO
source: I lived in Japan for 11 years where I became fluent in Japanese. I graduated from a Japanese graduate school in Public Regional Management before working for a Japanese logistics company. I then began to work for NTQ where I am heavily involved in sales activities related to the Japanese market.
ja: 計11年の日本滞在経験がある帰国子女であり、日本語とベトナム語のネイティブである。日本の大学院を卒業し、日系の物流会社に勤めた後、NTQ Solutionに入社。主に日本顧客の対応と営業を担当しているが、開発の際には翻訳者のサポートに入ることもある。

# ABOUT_US_VIDEO_INTRO
source: Company Introduction
ja: ＜会社紹介＞<br><br>設立日：2011年6月13日<br>従業員：300名<br>資本金：2,500万円<br><br>詳しくはこちらのビデオをご覧ください。

source: Goals
ja: 2021年度末までの戦略的目標

source: Total revenue
ja: 売上

# REVENUE_VALUE
source: Over $20 Millions
ja: 20億円超

source: Human resources
ja: 人材

# HUMAN_RESOURCES_VALUE
source: Over 800 staff
ja: 800名超

source: Policy
ja: ポリシー

# POLICY_1
source: Being a family means "Solidarity"
ja: 家族の立場で、我々は「団結」する。

# POLICY_2
source: Being engineers, we are "Passionate"
ja: 技術者の立場で、我々は「情熱」を持ち続ける。

# POLICY_3
source: Being partners, we always "Share"
ja: パートナーの立場で、我々は「相互理解」を深める。

source: Mission
ja: ミッション

# MISSION_1
source: We are committed to always providing high quality products and services, and are continuously improving to bring satisfaction to our customers
ja: お客様満足のために、高品質の製品およびサービスを提供し、継続的に改善することをお約束します。

# MISSION_2
source: We evoke passion and train programmers to a world class level
ja: 情熱を持って仕事に向き合うメンバーたちを、世界で通用するレベルの開発者へ育てるトレーニングを実施します。

source: Press releases
ja: メディア

# PRESS_RELEASES_DESC
source: We are so happy and proud of this achievement and it provides us with great motivation to continue moving forward
ja: ベトナムの国営放送にて紹介されました

# PRESS_RELEASES_EXPLAIN
source: On December 6th 2014 VTV4, a Vietnamese science and technology TV channel, interviewed NTQ Solution with regards to the Outsourcing sector. The interview was used as the focal point of the TV program which was broadcast to mark the 40th anniversary of the Vietnam-Japan relationship.<br>We were not chosen by VTV4 because we are a big company but rather because our working principles match both countries' diplomatic relationship standards.<br>We consider this coverage as a reward for the good work we have been doing in the Japanese market.
ja: 2013年12月6日、日越友好関係40周年記念にあたり、ベトナム科学・技術の国営放送局『VTV4』で、日本とのアウトソーシング分野においてNTQが紹介されました。弊社が選ばれた理由は、数年にわたり精一杯日本市場で顧客開拓をしているNTQの姿勢や方針が、日越両国の協力関係推進の方針に沿っている、とのことでした。挑戦をし続ける私たちにとって、このような評価は大きな原動力となっています。

source: SOFTWARE_OUTSOURCING_SERVICE_LIST_TITLE
ja: NTQ独自の強み

source: SOFTWARE_OUTSOURCING_SERVICE_LIST_ITEM_1
ja: <span class="text-bold">10年以上の日本企業案件の経験があるメンバーも。</span>

source: SOFTWARE_OUTSOURCING_SERVICE_LIST_ITEM_1_DESC
ja: 某日系大手カメラメーカーや某日系大手コンサルティング会社などのご案件を担当したメンバーも在籍しており、日本のアウトソーシングに精通したメンバーを中心に開発しています。

source: SOFTWARE_OUTSOURCING_SERVICE_LIST_ITEM_2
ja: <span class="text-bold">常に最新の技術にアップデート。</span>

source: SOFTWARE_OUTSOURCING_SERVICE_LIST_ITEM_2_DESC
ja: 弊社のメンバーは皆、スキルアップに貪欲で情熱を捧げています。日々、勉強会を開くなどすることで、技術力や語学力の向上をはかっており、勉強や研究に努力を惜しみません。

source: SOFTWARE_OUTSOURCING_SERVICE_LIST_ITEM_3
ja: <span class="text-bold">ソリューションには自信があります。</span>

source: SOFTWARE_OUTSOURCING_SERVICE_LIST_ITEM_3_DESC
ja: 「お客様のご要望通りに開発する」は最低限のラインであると認識しています。最大限お客様にご満足いただくために、他のオフショア開発会社ではできない最高のソリューションを提供します。

# FOOTER_MENU_HEADER
source: About us
ja: NTQ Solution

source: SYSTENA_CUSTOMER_NAME
ja: Kazuyuki Takeyama

source: SYSTENA_CUSTOMER_POSITION
ja: Manager, Systena Corporation, Japan

source: SYSTENA_CUSTOMER_REVIEW
ja: 詳細設計に基づく忠実な実装のみならず、ラフな仕様案の場合においても、サービスとしての使い勝手や操作性を検討のうえ、サービス仕様として提案していただいております。総じて高い技術力、ラボ開発チーム運営上のマネジメント力は群を抜いており、新機能の迅速な提供、問題発生時の速やかな対応なども充実しており、長年の信頼できるパートナーです。

source: ILOVEX_CUSTOMER_NAME
ja: Masahiro Okabe

source: ILOVEX_CUSTOMER_POSITION
ja: Manager, ilovex Co, Ltd, Japan

source: ILOVEX_CUSTOMER_REVIEW
ja: 実装前の仕様確認や実装後のテストを特に徹底しておられ、技術力、言語能力の高さも相まって、ミスの発生率が非常に低かったです。また、こちらの困っていることは何でも相談に乗っていただき、技術的に難しい場合でも代替案を必ず提示してくれる。このような働きかけはNTQならではだと思います。

source: IMYVENUE_CUSTOMER_NAME
ja: Dean Sutcliffe

source: IMYVENUE_CUSTOMER_POSITION
ja: CIO, iMyVenue, Australia

source: IMYVENUE_CUSTOMER_REVIEW
ja: NTQ Solutionの高い技術力は評判通りで、品質はオーストラリアの開発会社に劣らず、我々の期待を裏切りませんでした。いくつかの案件をお願いしましたが、どれも低コストかつ効果的なソリューションに大変満足しております。

# FOOTER_CONTACT_HEADER
source: Contact us
ja: 所在地・連絡先

# TO_EN_VERSION
source: Go to English site
ja: English

# WEBSITE_TITLE
source: NTQ Solution | Viet Nam Software Outsourcing Company
ja: NTQ Solution | 日本品質アプリ開発×ベトナムオフショア

# RD_LIGHT_CONTROL
source: Electronics Lightning System
ja: エレクトロニクス・ライトニング・システム

# RD_LIGHT_CONTROL_DESC
source: We have developed a mart system which controls home electrical appliances remotely as well as collect sensors' data via internet.
ja: 遠隔操作で家の電気デバイスをコントロールしたり、インターネットを通じてセンサーのデータを集めたりするスマートシステムを開発しました。

# RD_SMART_CARD
source: SmartCard
ja: スマートカード（ILUTon）

# RD_SMART_CARD_DESC
source: NTQ Solution JSC and ACT Ltd have collaborated in developing a product call "ILUTon", which uses employees' IC cards to check their entrance & exit. It is also used to lock PCs' screens.
ja: NTQ Solution JSCと株式会社ACT様の共同開発の<br>下に生まれた「ILUTon」はスタッフの出退勤カードで会社の出入り確認や、パソコン画面をロック出来る製品です。

# navbar_service
source: Business
ja: サービス

# navbar_service-offshore
source: Service offshore
ja: オフショア開発

# navbar_service-ai
source: Service AI
ja: AIのビジネス活用

# navbar_projects
source: Success stories
ja: 開発事例

# navbar_news
source: News
ja: ニュース

# navbar_about
source: About us
ja: 会社概要

# navbar_contact
source: Contact
ja: お問い合わせ

# navbar_download
source: Downloads
ja: ダウンロード

# lang_jp
source: Jp
ja: 日本語

# lang_en
source: En
ja: English

# footer_item_title_1
source: Head office in Hanoi
ja: ベトナム本社

# footer_item_contact_1
source: Tel: (+84) 243 200 8754
ja: 電話番号: (+84) 243 200 8754

# footer_item_title_2
source: Pham Thai Son
ja: ファム・タイ・ソン

# footer_item_address_2
source: Chief Executive Officer
ja: 代表取締役社長

# footer_item_contact_2
source: Email: son.pham@ntq-solution.com.vn
ja: メール: son.pham@ntq-solution.com.vn

# footer_item_title_3
source: NTQ Japan
ja: 株式会社NTQジャパン

# footer_item_address_3
source: 〒231-0001 6F, Yokohama World Posters Building 2 Chome-2-1 Shinko, Naka Ward, Yokohama, Kanagawa Prefecture, Japan
ja: 〒231-0001 神奈川県横浜市中区新港2-2-1 横浜ワールドポーターズ 6F

# footer_item_contact_3
source: Tel:（+81）45 228 9010
ja: 電話番号:（+81）45 228 9010

# footer_item_title_4
source: Ogawa Yoshimitsu
ja: 小川 義輝

# footer_item_address_4
source: NTQ Japan CEO
ja: 代表者

# footer_item_contact_4
source: Email: yoshi.ogawa@ntq-solution.com.vn
ja: メール: yoshi.ogawa@ntq-solution.com.vn

# about_title
source: About us
ja: 会社概要

# ntqvn_table_title
source: NTQ Solution.,JSC
ja: 株式会社NTQ Solution

# ntqvn_label_1
source: Company name
ja: 会社名

# ntqvn_content_1
source: NTQ Solution.,JSC
ja: 株式会社NTQ Solution

# ntqvn_label_2
source: Head Office
ja: 所在地

# ntqvn_label_3
source: Phone Number
ja: 電話

# ntqvn_label_4
source: Founded
ja: 設立

# ntqvn_content_4
source: June 13, 2011
ja: 2011年6 月13日

# ntqvn_label_5
source: Representative and President
ja: 代表取締役社長

# ntqvn_content_5
source: Pham Thai Son
ja: ファム・タイ・ソン

# ntqvn_label_6
source: Capitalization
ja: 資本金

# ntqvn_content_6
source: 25 million JPY
ja: 2500万円

# ntqvn_label_7
source: Services
ja: 事業内容

# ntqvn_content_7
source: Software development, AI development, R & D, technical consultant
ja: ソフトウェア開発、AI開発、R&D、技術コンサルタント

# ntqvn_label_8
source: Number of Employees
ja: 社員数

# ntqvn_content_8
source: 402 members (by 1/1/2019)
ja: 402名 (2019年1月1月現在)

# ntqvn_label_9
source: Certification
ja: 認証

# ntqvn_content_9
source: ISO/IEC 27001（ISMS：information security management system)
ja: SO/IEC 27001<br>(ISMS：情報セキュリティマネジメントシステム

# ntqjp_table_title
source: Japanese legal entity, NTQ Japan.,JSC
ja: 日本法人 株式会社 NTQジャパン

# ntqjp_label_1
source: Company name
ja: 会社名

# ntqjp_content_1
source: NTQ Japan .,JSC
ja: 株式会社NTQジャパン

# ntqjp_label_2
source: Yokohama Office
ja: 所在地

# ntqjp_content_2
source: 〒231-0001 6F, Yokohama World Posters Building<br/>2 Chome-2-1 Shinko, Naka Ward, Yokohama, Kanagawa Prefecture, Japan
ja: 〒231-0001 横浜市中区新港2-2-1 横浜ワールドポーターズ 6階 <br> (ワールドビジネスサポートセンター内)

# ntqjp_label_3
source: Phone number
ja: 電話

# ntqjp_label_5
source: Founded
ja: 設立

# ntqjp_content_5
source: February 8th, 2016
ja: 2016年2月8日

# ntqjp_label_6
source: Representative
ja: 代表取締役

# ntqjp_content_6
source: Ogawa Yoshimitsu
ja: 小川 義輝

# ntqjp_label_7
source: Capitalization
ja: 資本金

# ntqjp_content_7
source: 5 million JPY
ja: 500万円

# ntqjp_label_8
source: Number of Employees
ja: 従業員数

# ntqjp_content_8
source: 30 members
ja: 30名

# ntqjp_label_9
source: Services
ja: 事業内容

# ntqjp_content_9
source: Offshore development, SES business
ja: オフショア開発<br>SES事業

# ntqjp_label_10
source: Participating Association
ja: 参加協会

# ntqjp_content_10
source: Kanagawa Information services industry Association（KIA)
ja: 神奈川県情報サービス産業協会（KIA)

# about_means_title
source: WHO ARE WE?
ja: 創業の思いが込められた2つの意味を持つ'NTQ'
